O que é o Github?

Basicamente o Github nada mais é do que um SERVIÇO DE HOSPEDAGEM para projetos git. Isso mesmo, você tem o seu projeto git e pode
subir ele pro Github em um "repositório", quando você ouvir repositório X, repositório Y, cara, cada repositório é um projeto de
alguma coisa.

Exemplo: 
Vamos supor que o Facebook fosse open source e ele fosse upado no github em um repositório chamado Facebook. Esse repositório nada
mais é que um um projeto que foi publicado no Github, entenderam?

No Github você tem a opção de ter projetos/repositórios:
- PRIVADOS (só quem você quer vê o seu código)
- PÚBLICOS (qualquer um pode ver teu código)

Esse serviço é excelente principalmente para:
- Desenvolver o networking entre os programadores, principalmente ao desenvolver os chamados projetos open source
- Ser seu portfólio online, ele juntamente ao Linkedin são as principais formas de pegar um job na área de programação



Bônus:
Comentados ali em cima sobre a possibilidade do Facebook ser OPEN SOURCE, mas afinal, que porra é essa?

Um projeto ser open source, significa que QUALQUER UM, qualquer pessoa MESMO, pode ter acesso ao código, o que permite uma gama de 
possibilidades enorme de edição desse código, pois todos podem vê-lo e edita-lo, criando novas versões e tudo mais.

Exemplo de projeto open source: Linux, sistema operacional desenvolvido por uma cambada de gente. 
Lembra que eu disse que o fato do código ser open source abre um leque enorme de possibilidades de edição do código, então... 
O Linux é um sistema operacional com aproximadamente 600 distros (distribuições/versões) diferentes de um mesmo código base, isso 
no momento em que estou escrevendo essa página pra vocês (14/09/2021). Olha lá o poder do open source em


Um projeto não ser open source (código fechado) significa que o código não pode ser visto por qualquer pessoa, só pode ser pelo proprietário 
daquelecódigo, que pode ser uma pessoa ou uma empresa.

Exemplo de projeto de código fechado: Windows, sistema operacional desenvolvido pela Microsoft.